# 符文法师（瑞兹）

## 背景故事
瑞兹是符文之地广为人知的最老练的法师之一。他生于远古，饱经风霜，肩负着不可承受之重任。这位大法师的武器，是他无可摧折的决心和丰富的秘法学识，他一生都在寻找着世界符文 ——它们是令这世界从无到有、万物成形的原生魔法所留下的碎片。他一定要找到所有这些神秘的字符，以免落入恶人之手，因为瑞兹知道它们可能给符文之地带来怎样的浩劫。

## 基础属性
生命值: 645
攻击力: 58
护甲: 22

## 被动技能：奥术专精
<mainText>瑞兹的技能会造成基于他法力值加成的额外伤害，并且他的最大法力值会基于他的法术强度来获得百分比的提升。</mainText>

## 超负荷
被动部分：瑞兹的其它基础技能会重置【超负荷】的冷却时间并且充能一层符文。当瑞兹带着2层符文施放【超负荷】时，他会获得短暂的爆发性移动速度加成。<br><br>施放时，瑞兹会沿直线扔出一团纯粹能量，来对命中的第一个敌人造成伤害。如果目标身上有【涌动】效果，那么【超负荷】会造成额外伤害并弹射至附近带有【涌动】效果的敌人身上。

## 符文禁锢
瑞兹将一个目标陷入一个符文牢笼中，来对其造成伤害和减速效果。如果目标身上带有【涌动】效果，那么减速效果会替换为禁锢效果。

## 法术涌动
瑞兹放出一颗纯净魔法能量球，对一名敌人造成伤害并对附近的敌人造成减益效果。瑞兹的技能可以对带有该减益的敌人造成额外效果。

## 曲境折跃
被动部分：【超负荷】对带有【涌动】效果的目标造成更多伤害。<br><br>施放时，瑞兹会创造一个传送门来通向一个附近的位置。在若干秒后，站在传送门附近的友军会被传送至目标位置。

